---
title: "半泽直树"
slug: "banzezhishu"
date: 2025-10-14T20:47:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 26089
vod_sub: ""
vod_actor: "堺雅人, 上户彩, 香川照之, 及川光博, 片冈爱之助, 泷藤贤一, 中岛裕翔, 宫川一朗太, 森田顺平, 志垣太郎, 须田邦裕, 茂吕师冈, 绯田康人, 宇梶刚士, 坛蜜, 赤井英和, 山崎直子, 石黑英雄, 中岛博子, 永冈佑, 石丸干二, 笑福亭鹤瓶, 北大路欣也, 中岛凯斗"
vod_director: "福泽克雄, 棚泽孝义, 田中健太"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 240
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-42/f43ca590c28d3c1a355f82106afe23f4.jpg"
---

20世纪90年代，背负着悲惨过去的大学毕业生半泽直树（堺雅人 饰）如愿进入产业中央银行，并与同期近藤直弼（泷藤贤一 饰）、渡真利忍（及川光博 饰）朝着各自心中的目标而努力。看似光鲜的银行家们，在泡沫经济衰退前后身心经历着难以想象的折磨。进入21世纪，产业中央银行与东京第 一银行合并为东京中央银行，此时半泽任大阪西分店的融资课课长，坚信人性本善的他在履行银行家职责的同时坚守着普世的道义。高达5亿日元贷款诈骗事件，将半泽逼到事业的悬崖边，也促使他和只重明哲保身、趋炎附势、重利轻义的分行长乃至业内高层彻底决裂，有如螳臂当车、逆流而上的战斗，半泽能否凭一己之力改变这冷漠腐化的现状？这冷漠腐化的现状？
